Connext@Shenyang 活动指南
=====

活动
-----

### 时间安排

| 时间 | 活动 |
| --- | ---- |
| 8:30 - 9:00 | 入场 |
| 9:00 - 9:10 | 开场 |
| 9:10 - 9:40 | 演讲「相机」张鸿业 |
| 9:45 - 10:15 | 演讲「Docker」傅禹泽 |
| 10:20 - 10:50 | 演讲「团队管理」Clerk Zhu |
| 10:55 - 11:25 | 演讲「出国留学」新东方 |
| 11:30 - 12:00 | 演讲「单片机」沈冠霖 |
| 14:00 - 16:00 | Meet Up |
| 16:00 - 16:45 | 开放讨论「iOS 与 Android 的趋同现象及未来猜想」 |


### 注意事项

- 请至少提前 **15 分钟** 完成签到并入场，届时请出示您的活动行二维码电子门票。
- 在下午入场时，也请您至少提前 **5 分钟** 完成签到并入场，届时请出示您的活动行二维码电子门票。
- 购买 V、EP 类型票种的，请注意携带身份证明。
- 酒店**禁止外带食品**，请在酒店外进食完毕后入场，感谢您的配合。
- 如果活动发生变化，我们将在微信公众号、参加者微信群、参加者 QQ 群和 Telegram 通知组通知您。

### 其他

- 现场提供免费矿泉水，您也可以携带自行购买的饮料入场。

如您在活动开始前或活动过程中遇到任何问题，请通过微信、Telegram 或电话联络组委会成员。我们的联系方式是：

- 微信 **coder-fox**
- 邮件 **shenyang@connext.im**
- Telegram **@coderfox**

我们期待与您相遇。

着装
-----

沈阳八月平均气温在 25℃ 左右，活动现场有中央空调，建议着 **T 恤、短裤** 并携带一件较薄长袖罩衫。

活动当天可能下雨，请留意天气预报。雷雨天气多变，**请注意携带雨伞等避雨工具**。

活动现场没有无性别卫生间和更衣室，建议不着异性服装参加活动。

饮食
-----

活动不提供餐饮服务，请自行解决。

活动现场附近较为繁华，有 **肯德基、星巴克、唐恩都乐** 等知名连锁餐饮和其他饭店。

酒店**禁止外带食品**，但可以携带饮料。食品请在外进食完毕后入场，感谢您对我们工作的配合。

住宿
-----

活动不提供住宿服务，请自行解决。

交通
-----

请您留意我们的参会时间，提前安排行程：

**8 月 13 日** 星期六 － **上午 8:45 至 下午 5:00**

本次活动地点位于 **沈阳 · 中山假日酒店 · 四季厅** (南京北街 204 号**二楼**)。请从正门（面对南京北街）的入口进入，有指引牌和志愿者引导。

会场在道路西北方向。

您可以乘坐公交 **115路、210路、231路、264路、277路、282路** 至 **医大一院站** 下车后沿 **南京北街** 步行向 **西南方向** 至会场。

您也可以乘坐公交 **220路** 至 **医科大学站** 下车后沿 **南京北街** 步行向 **西南方向** 至会场。

会场距离地铁较远，您可以乘坐地铁 **1 号线** 在 **太原街站** 下车，沿 **南京北街** 步行向 **东北方向** 约 700 米至会场。

您还可以使用 Uber 优步、滴滴出行及出租车等服务前往会场，可向司机提供地址「中山假日酒店」或「医大一院」。